Seseorang tolong bantu suamiku.
Tolong selamatkan dia.
Dia akan mati.
Tolong izinkan saya merawatnya.
Seseorang tolong!
Apakah ada yang mendengarkan?
Apakah masih ada rasa kemanusiaan
yang tersisa pada seseorang atau tidak?
Seseorang tolong!
Diam!
Bukan sebuah kata.
Pasar telah didekorasi
dengan baik sekarang.
Itu sebabnya saya tidak ingin
mendengar suara apa pun.
Aku janji aku akan diam.
Dia akan mati!
Biarkan aku mengobatinya.
Ini sedang keluar pekerjaan...
...untuk membantu mengatasi rasa sakit.
Tapi jika seseorang sepertimu...
...membuatku kesakitan kalau begitu...
...apa yang harus kulakukan, katakan padaku?
Akankah saya memberinya obat...
...atau membunuhnya?
Beri tahu saya?
- Aku akan membunuhmu, kan?
Itu sebabnya aku
menyuruhmu untuk...
...biarkan dia mati dengan tenang.
Tolong Dewi!
Tolong bantu dia.
'Saat aku kesakitan, hanya
Bondita yang membantuku.
'Sekarang dia membutuhkanku...
...Aku pasti akan membantunya.'
Ramaiya!
Kemana kamu pergi?
Siapa kamu yang bertanya padaku?  Saya
Suraiya.  Saya tidak mendengarkan siapa pun.
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan Tarabai?
Ya, saya ingat semuanya dengan baik.
Saya akan minum alkohol,
semuanya sudah berakhir.
Ada yang lain?  - Tunggu!
Lepaskan tanganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Tidak ada tandanya.'
Pergi.
Bondita.
Ini aku, Ramaiya.
Ramaiya.  - Mendengarkan...
...pintu di sudut kamarmu...
...terbuat dari kayu.
Itu lemah.  Hancurkan
dan kabur dari sini.
Terima kasih Ramaiya.
- Berangkat dari sini.
Lari dari sini, Bondita.
Anirudh!
Seseorang tolong suamiku!
Anda dapat mengendalikan kami, Tarabai...
...tapi Anda tidak selalu bisa
melakukan apa yang Anda inginkan.
Suaranya akan membuatmu tuli.
Ingat!  Dan Anda tidak bisa
mengendalikan hidup atau mati.
Apakah kamu pikir kamu adalah Tuhan?
Itu akan menghancurkan rumah bordilmu!
Anda tidak tahu apa yang bisa
dilakukan wanita yang sudah menikah.
Dia bahkan bisa bertarung...
...Dewa kematian
suaminya, siapa kamu?
Kamu bahkan bukan manusia yang baik.
Dengarkan sisi lain...
...ceritanya, dan
dengarkan aku dengan jelas.
Seorang istri masih bisa
mendapatkan suaminya kembali...
...dari Tuhan.
Tapi bukan dari setan!  Mendapatkan?
Tidak, Tarabai.  Biarkan aku pergi.  TIDAK!
Anda banyak bicara.
Bicara sekarang.
Bicaralah sebanyak yang Anda inginkan sekarang.
'Aku harus memberitahu
Tarabai dan Suraiya...
...bahwa sayap
burung perlu dipotong.'
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!  Saya
ingin membantu suami saya.
Dia telah dirawat...
...oleh saya.
Lihat!
Lihat saja.
Bagaimana saya membuat
tubuhnya dilempar...
...bersama dengan sampah.
Sekarang para pemulung akan....
...makan dia.
Anirudh!
Akan ada pesta!
Dewi Durga...
...tolong pastikan
Anirudh dan Bondita...
...kembali ke rumah dengan selamat.
Tolong dipastikan...
...Anirudh adalah...
....segar bugar.
Dewi Durga...
...jauhkan dia dari...
...semua masalah.
Silakan.
Matahari sudah terbit.
Dia seharusnya sudah mati sekarang.
Dan bersamanya bahkan
harapan Munmun...
...akan berakhir selamanya!
Tunggu dan tonton sekarang...
...bagaimana dia akan...
...menari mengikuti iramaku.
Suraiya!
Pergi dan tangkap dia.
Tarabai!
Hari ini adalah 'Ashtami'...
....dan setelah dua
hari adalah 'Dashami'.
Pada hari pencelupan
berhala Dewi Durga...
...Dia akan pergi
ke rumah suaminya.
Saat itulah aku akan
pergi ke rumah suamiku.
Halo.  - Hai.
Katakan padaku, Shubro.
Ada kabar buruk, Tuan Trilochan.
Beri tahu saya.  Saya tidak terbiasa...
...kabar baik saat ini.
Tadi malam, saya
berada di Heera Mandi.
Mengapa kamu menceritakan hal ini padaku?
Saya di sini pagi-pagi sekali
untuk memberi tahu Anda...
...apa pun yang kulihat di sana.
'Tarabai, pemilik rumah
bordil telah membunuh...
...keponakanmu, Anirudh.'
Saya melihatnya mati.
Tarabai, setelah
pencelupan patung Dewi...
...Dewi Durga akan pergi ke
rumah suaminya, Dewa Siwa.
Setelah itu aku juga akan
menuju ke rumah suamiku.
Saya tidak akan bisa bermain
'Sindoorkhela' dengan Anda memposting itu.
Karena itu...
...Saya memainkannya hari ini.
Mereka membunuh Anirudh-ku!
Dia meninggal!
Semuanya adalah kesalahanku!
Seharusnya aku tidak
meninggalkannya di sana!
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya akan tinggal bersamanya.
Tapi seperti biasa dia
tidak mengindahkanku.
Dia meninggalkan ku!
Dia bersikeras untuk membawa
kembali gadis kecil itu...
...Bondita!
Dan mereka membunuhnya!
Mereka membunuh Anirudh!
Semua ini karena Bondita itu.
Anirudh saya meninggal
karena Bondita.
Sejak dia memasuki
kehidupan Anirudh...
...dia hanya menyakitinya.
Saya memberi tahu
semua orang di awal...
...bahwa gadis ini adalah
pertanda buruk bagi Anirudh.
Tapi tidak ada yang
memperhatikan saya.  Lihat hari ini...
...kata-kataku menjadi kenyataan.
Anirudh-ku sudah mati sekarang.
Hidupnya telah berakhir.
Anirudh-ku sudah mati!
Dia menjadi gila setelah...
...melihat suaminya meninggal.
Dia telah kehilangan kewarasannya!
Mendengarkan!
Kita harus mengembalikan
kesadarannya.
Kita harus membuatnya menangis.
Ya?
Bagaimana caramu
kembali ke suamimu?
Suamimu sudah meninggal sekarang.
Apakah kamu tidak melihat bagaimana aku...
...membuangnya ke tempat sampah...
- Tidak!
Suamiku masih hidup!
Saya yakin akan hal itu!
Karena saya yakin
dengan Dewi Durga saya.
Dia telah menjatuhkan
cadar di kepalaku.
Dia telah memberkati saya...
...untuk tetap menikah selamanya.
ikatan...
Bagus.
Silakan dan pikirkan Tuhanmu.
Dan tunjukkan padaku...
...bagaimana suamimu
bisa hidup kembali.
Perlihatkan pada saya!
ikatan...
Obligasi!  - Tuan Anirudh!
Anda kembali sadar.
Buka matamu.
Buka matamu, Tuan Anirudh.
Anda harus bangun.
Demi Bondita Bu.
Kita harus membawanya
pulang, kan?
Tolong bangun.  Pak Anirudh.
Tolong buka matamu.
ikatan...
Hati-hati.
Berbaring.
Tuan Anirudh, Anda
sudah sadar kembali.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Kita berada di tempat yang aman.
Di mana kita?
Saya telah berbicara dengan
seorang pengusaha demi uang, bukan?
Ya.  - Ini gudangnya.
Tak seorang pun akan
mengetahui apa pun.
Anda jangan khawatir.
Ayo pergi!  Nyalakan mobil!
Saya menuju ke Kalkuta!
- Kamu bukan!
Binoy, apakah kamu
tidak emosional lagi?
Saya telah kehilangan anak saya!
Aku akan membakar Heera Mandi itu!
Bahkan aku sudah gila tapi...
Belum ada yang terbukti.
Dan kita tidak bisa mempercayai
tuan tanah pemabuk itu.
Tuan tanah itu tidak bisa
mengurus dirinya sendiri.
Dia berada di bawah
pengaruh alkohol sepanjang hari!
Bagaimana kita bisa mempercayainya?
Saya telah berbicara dengan
Gubernur Jenderal Kalkuta.
Dia sedang menyelidiki masalah ini.
Dia akan mencari
tahu keaslian berita ini.
Mari kita lihat setelah itu.
Saya akan mengurus
semuanya.  Percayalah kepadaku.
Tapi aku merasakan itu...
...Anirudh baik-baik saja.
Apa lagi yang Anda
harapkan akan terjadi?
Pos tuan tanah ini!
Rumah besar ini!
Lepaskan kacamata
dari matamu, Binoy.
Buka matamu!  Anirudh sudah pergi!
Tidak, Trilochan!  TIDAK!
- Tidak ada kedamaian...
... tertinggal dalam hidup
kita lagi.  Beri tahu saya.
Apakah kamu senang sekarang?
Tidak, Trilochan.  TIDAK!
Kegilaannya juga berakhir...
...bersama dia.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan sekarang!
Rayakan sekarang!
Tapi dengarkan.  Sebelum itu...
...kamu harus membunuhku juga.
Saya telah kehilangan anak saya!
Saya tidak ingin hidup lagi.
Jadi menurut Anda itu...
...Saya bertanggung
jawab atas semua ini!
Saya ayahnya.
Saya bukan musuhnya.
Apa yang saya inginkan?
Bahwa ia harus meninggalkan
sikap revolusionernya.
Tapi apakah dia mendengarkanku?
Tidak, dia tidak mengindahkanku.
Tidak bisakah dia hidup seperti kita?
Anda benar bahwa ini salah saya.
Tapi jangan lupa...
...kamu juga bersalah.
Bukankah Bondita pergi...
...rumah itu karena
kamu memintanya pergi?
'Orang yang aku inginkan menjadi
ibu rumah tangga yang terampil...
...telah ternoda...
...kedamaian rumah kami.'
Bukankah Anirudh mengerti...
...siap bertunangan
lagi karena kamu, kan?
'Jika Anda menghormati dan peduli...
...tentang wanita...
...maka kamu harus
menikah dengan Saudamini.'
Setiap katamu...
...seperti perintah baginya.
Saurabh... aku...
...pergi ke sana ke Heera Mandi,
lalu bagaimana kabarku di sini?
Anirudh.
Mereka melemparkanmu
setelah mengira kamu sudah mati.
Terima kasih Tuhan...
...bahwa aku datang ke
Heera Mandi untuk mencarimu.
Aku membawamu ke dokter.
Dan membuatmu dirawat.
Mereka telah memukulimu
dengan sangat kejam.
Kami semua berpikir
bahwa kami akan...
Bagaimana saya bisa mati...
...tanpa memenuhi janjiku?
Aku harus mengantar
Bondita pulang, kan?
Cobalah sebanyak yang
Anda ingin meneleponnya.
Tapi tidak ada penyelamat yang akan datang ke sini.
Tidak ada penyelamat yang akan datang ke sini...
...sebagai pelindungmu.
Apa kah kamu mendengar?
Saya hanya ingin segera pulih.
Saya akan dapat
membantu Bondita...
...hanya ketika saya sehat.
Bondita membutuhkanku, Saurabh.
SAYA...
aku harus segera pulih...
...dan keluarkan
Bondita dari neraka itu.
Oh!  - Hei, Anirudh.  Lihat...
...dokter telah menyarankanmu
untuk beristirahat.
Anda beristirahat.
Harap segera pulih.
Dan bagaimanapun...
...kamu tahu bahwa
orang-orang itu sangat berbahaya.
Saya tahu mereka
sangat berbahaya.
Jadi, kali ini, aku akan
bertarung dengan mereka...
...dengan menggunakan
otakku dan bukan...
...kemarahan dan kekuatan.
Saya akan menyiapkan yang luar biasa...
...rencanakan kali ini.
Saya akan memasuki
'Sheesh Mahal' Tarabai...
...dan bawa Bondita keluar dengan selamat.
Ya.  - Tidak, Anirudh.
Mereka akan melakukan
kesalahan lagi setelah melihat Anda.
TIDAK!  - Tidak, Saurabh.
Tahukah kamu?
Mereka pasti mengira
aku sudah mati.
Dan ini akan menjadi...
...manfaat terbesar bagi kami.
Saya telah mengirimnya.
Saya telah mengirim dia kepada Tuhan.
Selamanya.
Saya telah mengirim dia ke
surga.  Apa kah kamu mendengar?
Dia menjadi Dewa, kan?
Dia dulu berpikir
bahwa dia adalah Dewa.
Jadi, saya mengirimnya.
Saya akan membuat
rencana seperti itu kali ini...
...bahwa aku bisa menyelamatkan Bondita...
...dari bawah hidung mereka.
Dan mereka bahkan
tidak mengetahuinya.
Dan Bondita...
...akan bersamaku.
Dia akan datang...
...kembali bersamaku ke Tulsipur.
Aku sudah mengirim suamimu...
...ke surga selamanya.
Apa kah kamu mendengar?
Memanggilnya.
Hubungi berapa banyak yang Anda inginkan.
Tidak ada yang akan datang sekarang.
Saya dengan Anda.
Tapi pertama-tama,
beri tahu keluargamu...
...bahwa kamu sehat dan bugar.
Saya harap...
...Aku pasti tahu...
...akibat dari kata-kata itu, Binoy.
Aku akan membunuh mereka...
...kata-kata sebelum berbicara, Binoy.
Pak, ada telepon
penting untuk Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Tuan, aku tidak akan memberitahumu...
...jika itu tidak begitu penting.
Tolong bicara sekali, Pak.
Paman!
Anirudh!
Saya masih hidup, paman.
Saya baik-baik saja.
'Tidak ada yang terjadi padaku.'
Saya baik-baik saja, paman.
Saurabh datang tepat waktu dan...
...menyelamatkan hidupku.
'Putra kami Anirudh...
...berbicara ramah denganmu...
...dan kamu pikir kamu
setara dengan statusnya?'
Tolong hapus air matamu, paman.
Jika kamu menjadi lemah maka...
...siapa yang akan
memberiku dukungan, paman.
Hei, diamlah.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan umur panjang.
'Dengarkan aku.'
Anirudh, itu sudah cukup sekarang.
Kembali sekarang.
Paman, aku akan pulang.
"Aku akan segera pulang."
Dan saya akan...
...pulang bersama Bondita.
Paman, aku punya satu permintaan untukmu.
Kecuali Mini...
...jangan beri tahu siapa pun...
...bahwa aku masih hidup.
Bahkan ayah pun tidak.
Kenapa, Anirudh?
Dia adalah ayahmu!
Dia juga trauma.
Itulah alasan
mengapa saya katakan.
Jika ayah mengetahui...
...maka dia tidak akan membiarkanku
tinggal di sini bahkan untuk sesaat...
...di Kalkuta.
Dan paman, aku tidak bisa kembali
tanpa membawa Bondita bersamaku.
Ya.
Dia adalah istrimu.
Itu adalah tugasmu...
...untuk menjaganya.
'Tapi dengarkan aku.'
Anirudh, berjanjilah padaku bahwa kamu...
...akan menjaga dirimu sendiri.
Anda tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Anda.  Oke?
Ya, paman.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada diriku...
...dan Bondita.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
TIDAK!
Menurutmu semua gadis...
...di rumah bordil bersamamu.
Maka ketahuilah bahwa mereka
telah mendapat hukumannya.
Apakah Anda ingin melalui
apa yang mereka lalui?
Tidak, kan?
Kalau begitu ayolah.  Pelajari cara
memakai gelang kaki dengan cepat...
...dan juga menari.
Anda harus mulai bersiap.
Tinggal beberapa hari
lagi untuk presentasi Anda.
Ayo.
Pakailah gelang kaki ini dengan cepat.
Saya tidak akan pernah memakainya!
Apa kamu mendengar saya?
Kamu sangat jahat!
Dan saya tidak pernah melakukan
apa yang orang jahat minta saya lakukan!